# Начальный курс веб-разработки

* Студент:  %%Username%%.
* Наставник: Никита Абельмасов.

---
### Памятка

#### 1. Зарегистрируйтесь

Если у вас ещё нет аккаунта на [github.com](https://github.com/join), скорее зарегистрируйтесь.

#### 2. Найдите свой репозиторий и форкните его

На странице курса найдите свой репозиторий, перейдите в него и нажмите кнопку `Fork`. Все дальнейшее обучение будет проходить непосредственно в форкнутом репозитории.

#### 3. Клонируйте репозиторий себе на компьютер

Найдите форкнутый репозиторий у себя в аккаунте, нажмите на кнопку `Clone or download`, выберите `Use SSH` и скопируйте ссылку. На рабочем столе или в любой другой папке откройте Git Bash и введите следующую команду:
```
git clone ссылка_из_гитхаба
```
#### 4. Измените файл `Readme.md`

В своем выбранном редакторе измените файл Readme.md, заменив `%%Username%%` на свои имя и фамилию. Все остальное на данном этапе оставьте без изменений.

#### 5. Отправьте все файлы в свой форк на Гитхаб

Для этого в своей рабочей папке запустите `Git Bash` и выполните команду:

```
git add .
```
чтобы добавить все измененные файлы. После чего выполните:
```
git commit -m 'Человекопонятное описание коммита'
```
Если вы этого еще не сделали, то git попросит вас ввести свои email и имя, выведя подсказку: 
```
*** Please tell me who you are.
Run
  git config --global user.email "you@example.com"
  git config --global user.name "Your Name"

```
Сделайте это и повторите попытку коммита снова. Консоль подскажет что-то вида:
```
[master c75f147] Изменила Readme
 1 file changed, 26 insertions(+), 1 deletion(-)
 rewrite README.md (100%)
```
Отправьте свой коммит на Гитхаб коммандой 
```
git push
```
#### 6. Отправьте все файлы в свой форк на Гитхаб
Убедитесь, что в репозитории появился свежий коммит и нажмите на кнопку `New pull request`, на появившейся странице нажмите `Create pull request`, оставьте комментарий для наставника и сообщите о готовом к проверке домашнем задании в Телеграм. В течении нескольких часов задание проверят и сольют с главным репозиторием.
#### 7. Вы восхитительны!
